Comandos para lembrar:

git clone "url"
- clonar um repositorio.

git init
- comando único que você usa durante a configuração inicial de um novo repositório.

git status
- exibe as condições do diretório de trabalho e da área de staging.

git add "arquivo" | OBS: pode ser usado '*' ou '.' para incluir todos arquivos 
- incluir atualizações a um arquivo específico no próximo commit

git commit -m "descrição"
- usado para criar um instantâneo das alterações preparadas em um cronograma de um histórico de projetos do Git.

git push origin main
- usado para enviar o conteúdo do repositório local para um repositório remoto